/*
    1. Infos sobre métodos HTTP:

        1.1. GET -> Pesquisar um recurso no servidor

        1.2. POST -> Criar um recurso no servidor
                
        1.3. PUT -> Atualizar um recurso no servidor
        (Exemplo: atualizar nome, e-mail, senha, avatar, etc)

        1.4. PATCH -> Atualizar um recurso específico do recurso no servidor
        (Exemplo: Aceitar notificações)

        1.5. EXCLUIR -> Excluir um recurso no servidor

    2. Stateful & Steteless:

        2.1. Stateful -> usar memória para armazenar dados

        2.2 Stateless -> em vez de usar memória, use arquivos/banco de dados/dispositivos externos/etc para armazenar dados
    
    3. HEADERS (Request/Response) -> Metadados
*/